دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جوناثان! نانسي! جوناثان!
جوناثان! نانسي!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
استمع إلي! لا تلمس أي شيء!
ربما فاتك شيء؟
- ربما ينبغي علينا، همم...
- أجل.
قبل أن تقول أي شيء،
أعلم أن الساعة الخامسة صباحاً.
لكنني أحتاج منك
أن تصنع لي جهاز تتبع عن بعد.
ماذا؟ إريكا، هذا هو...
الخامسة صباحاً.
بدأت حديثها بذلك يا صديقي.
أنا آسف. من أنت؟
- عمي.
- جليسة الأطفال. جليسة الأطفال.
من هذا يا عزيزي؟
لا بأس يا حبيبي. عد إلى سريرك.
سأعود بعد ثانية واحدة فقط.
تمام.
أمين المكتبة؟
إذا أصبحتَ صاخباً جداً في الفراش،
هل ستطلب منك الصمت؟
حسناً، اسمعوا. أنت ومن تكون،
هذا تصرف غير لائق للغاية.
أراكِ في الصف يا إريكا.
داستن في خطر.
خطر؟ أي نوع من الخطر؟
مثل تلك التي تتعلق بالحياة أو الموت.
ما رأيك يا عزيزي؟
هل ستستمر باللعب مع دودة الكتب خاصتك؟
أم أنك ستبني لنا جهاز تتبع خاص بنا
وتنقذ طالبك النجم؟
هندرسون!
داستن!
داستن. مهلاً. ما هذا بحق الجحيم؟
هل كان ذلك مولد الدرع؟
هل عثروا عليه؟
كنت مخطئاً.
كنتُ في حالة يرثى لها،
خطأ كارثي.
ماذا؟
بعد رحيلك، وجدتُ دفتر يوميات.
مذكرات برينر.
يكمن مفتاح هدم ذلك الجدار
في هذا المختبر،
لكنها ليست مولد درع.
ليس سحراً أسود. لم يصنعه فيكنا.
لقد فعلها العلم.
يُطلق عليها علماء الفيزياء النظرية اسم
المادة الغريبة.
مصدر واحد للطاقة
هو الذي يحافظ على تماسك ذلك الجدار العملاق،
وأعتقد أن نانسي أطلقت النار عليها للتو.
كيف يكون ذلك سيئاً؟ لهذا السبب
نحن هنا، لنخترق هذا الجدار.
- أنت لا تستمع!
- أنا أستمع.
لم يبنِ فيكنا الجدار.
لذا فهو ليس على الجانب الآخر.
وهذا يعني أن هولي والأطفال المفقودين
ليسوا كذلك أيضاً. لا أحد كذلك.
إذن ما الذي يوجد
على الجانب الآخر من ذلك الجدار؟
لماذا توقف؟
داستن، ما الذي يوجد على الجانب الآخر
من الجدار؟
موت.
يا إلهي!
هيا بنا! هيا بنا، لننطلق!
أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
هيا بنا! هيا بنا!
انزل! انزل!
طوال هذا الوقت،
كل ما افترضناه على الإطلاق
بشأن العالم المقلوب كان
خطأ فادح.
البوابة!
أستطيع أن أمهد الطريق!
لا، لا، لا!
ابقَ خلفي... ابقَ خلفي!
لا! اللعنة!
لا!
لا لا!
هذا المكان، العالم المقلوب،
إنها ليست بُعداً آخر.
إنها ليست عالماً آخر.
إنها ثقب دودي.
جسر
بين نقطتين في الزمان والمكان،
بين عالمنا وعالم آخر.
وماذا لو انهار الجسر؟
سيأخذنا معه.
كلنا.
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟ لا بأس.
نحن بأمان هنا.
لن يستطيع الوصول بنا إلى هنا، حسناً؟
الأعلى…
هولي!
تعال.
هولي يا حبيبتي. توقفي، وإلا سأؤذيها.
أعلم أنك تعتقد أن ماكس صديقك.
لكنها خدعتك يا هولي.
لقد أفسدت عقلك.
إنها كاذبة.
لا! لا، أنت الكاذب!
رأيتك! رأيت حقيقتك!
أنت وحش! وحش مقرف!
هولي!
إذا لم تعد معي الآن
وتنضم إلى الأطفال الآخرين،
لن يكون أمامي خيار سوى إيذاء ماكس.
بل قد أضطر إلى قتلها.
فلماذا لا تفعل ذلك؟ ها؟
أنا هنا.
أوه، هذا صحيح.
أنت خائف جدًا من كهف غبي،
أيها الجبان اللعين!
لقد تغيرت الأمور يا ماكس.
توجد الآن طرق أخرى للوصول إليك.
وهولي؟
عندما يبدأ صديقك الجديد بالمعاناة،
وستعاني،
يمكنك إما العودة إليّ
وإنهاء معاناتها،
أو يمكنك أن تشاهد صديقك الجديد يموت.
حياتها بين يديك.
هل يمكن لأحد أن يشرح لي
ما الذي حدث هناك بحق الجحيم؟
أحرقنا الجزيئات.
شاهدتها وهي تصعد إلى أعلى البرج.
-أعني، لقد رأيتم ذلك، أليس كذلك؟
-من الصعب تفويته.
لذا يجب فصل ويل
عن عقل الخلية.
- نظرياً.
- لكن لماذا لم يستيقظ؟
كيف رأى ماكس إذا كانت مع هولي؟
هل هذا حقيقي؟
هل يخدعنا فيكنا مجدداً؟
هذا لا معنى له على الإطلاق!
الأطباء لم يفهموا أبداً
سبب دخول ماكس في غيبوبة، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا. لماذا؟
حسناً. حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.
فلنفترض للحظة
أن كل ما رآه ويل كان حقيقياً.
- لقد رأى ماكس. لقد رأى هولي.
- أجل، ولكن كيف؟
سأتطرق إلى ذلك. لنقل أن...
هذا ويل،
وهذه هولي.
و…
أوه، هذا بالطبع هو ماكس.
إنهم في ثلاثة مواقع متباينة،
مركز الاتصالات، والمستشفى،
ومكان ما غير معروف حاليًا
في العالم المقلوب. صحيح؟
- صحيح.
- نعم.
لكنهما يشتركان
في شيء واحد أساسي للغاية.
جميعهم فاقدون للوعي.
ماذا يحدث عندما يقبض عليك فيكنا؟
تدخل في حالة من النشوة.
وهذا سيبدو
أشبه بالغيبوبة.
لا عجب أن الأطباء في حيرة من أمرهم.
لم يكن ماكس في غيبوبة قط.
كانت في حالة ذهول.
تمامًا مثل ويل. تمامًا مثل هولي.
إنها تؤثر بي بشدة،
تماماً كما لو كانت نغمة عالية من أغاني ويتني هيوستن.
ماذا لو كانت عقولهم...
هل جميعها في نفس المكان؟
في ذهن فيكنا.
مسجون.
على الأقل، كانوا كذلك.
إذا كان ويل محقاً،
ثم يقوم ماكس وهولي
الآن بالهروب من السجن.
وإذا نجحوا،
سيعودون إلى أجسادهم المادية،
وسيعود ماكس إلى الحياة.
وسيكونون قد تواجدوا
في ذهن فيكنا، حرفياً.
سيعرفون كل شيء.
سيعرفون أين ويل.
- أين الأطفال؟
- ربما يعرفون حتى ما يخطط له.
- هذه هي النهاية.
- قد يتوقف مصير الكوكب على ذلك .
بين يدي حبيبتك الغائبة عن الوعي
وأختك الصغيرة.
الأمر يستحق محاولة أخرى، أليس كذلك؟
- هل يمكنك القيادة؟
- ليس قانونياً.
يكفي.
خذ سيارة جويس. لا تدع الشرطة توقفك.
اذهب إلى ماكس. سأبقى مع ويل.
تمام.
هل تتذكر هذا المكان؟
ويليام؟
لا، لا، لا…
-هل يعيد...
؟ -لا.
ذكريات؟
ماكس، هولي…
لقد نجحوا في الفرار، أليس كذلك؟
هل أعاقتك الساق؟
أنت تظن نفسك ذكياً، أليس كذلك؟
لكن تذكر، أنا هو الشخص المناسب.
الشخص الذي دعاك للدخول.
كنتَ وعاءي.
جاسوسي.
المقاول الخاص بي.
باني؟
كيف تعتقد أن الأنفاق قد تشكلت يا
ويليام؟
أنت من بنيتهم
كل ليلة كنت تنام فيها.
هناك قوة كبيرة بداخلك.
لكن لا تخطئ يا فتى.
إنها قواي،
وهم أقوى من أي وقت مضى.
أقوى بكثير.
والآن، أخيراً، حان الوقت.
حان الوقت لسفني
أن تقودنا إلى عالم جديد.
عالم أفضل.
يا للأسف، عالمك لن يوجد أبداً.
الآن وقد أصبح لدى ماكس إحدى سفنك.
هناك طرق
لإخراج الثعلب من جحره بالدخان يا ويليام.
وأنت ستساعدني.
ستكون جاسوسي
للمرة الأخيرة.
لا.
أبداً.
كلما زادت مقاومتك...
كلما زاد هذا الألم.
غبي.
- مهلاً!
- ماذا تفعل؟
لنرى إن كان لا يزال موجوداً.
- ليس كذلك.
- كيف عرفت؟
لأنه يعلم أنه لا يستطيع إدخالنا إلى هنا.
هيا بنا.
قال إن الأمور قد تغيرت،
وأن هناك طرقاً أخرى.
أجل، وهو كاذب تماماً.
كان يجب أن تعرف هذا الآن.
إذن، ما الذي يُفترض بنا فعله؟
ألا نفعل شيئاً؟ أن نقبل مصيرنا؟
لا، لن نقبل بالهراء.
سنبقى على قيد الحياة
حتى يتم إنقاذنا.
- هل أنقذتها إليفن؟
- همم.
كيف عرفت أنها هي أصلاً؟
إلا إذا كنت تعرف شخصًا آخر
يتمتع بقدرات خارقة.
الشخص القادر
على التسلل عن بُعد إلى عقل فيكنا،
قاوموه، وتواصلوا من خلاله
ليخبرنا بالهرب، عندها كان لا بد أن يكون إيل.
وهذا يعني أنها تعلم بوجودنا هنا،
وأنها ستأتي وستنقذنا.
والآن، هل يمكنك التوقف عن التململ من فضلك؟
بصراحة، بدأت
تذكرني بأخيك.
شكرًا لك.
لماذا لا يستطيع هنري الدخول إلى هنا على أي حال؟
لا أعرف.
لقد مرّ عامان دون أن تفعل شيئاً.
لا بد أن يكون لديك نظرية.
إذا كنا ننتظر فقط،
فلنتحدث إذن.
-هذا السجن...
-كامازوتز.
كامازوتز. بالتأكيد.
إنها تتكون من ذكريات هنري، أليس كذلك؟
بما في ذلك هذا الكهف.
لذا أعتقد أن الأمر أشبه بـ
لا أعرف،
إنها ذكرى، لأي سبب كان،
هنري لا يريد المواجهة.
شيء صادم.
إلا أنه لا يوجد هنا
ما هو مخيف ولو قليلاً، لذا...
ربما لا.
على أي حال، هذه هي نظريتي.
أحبها.
شكرًا.
وإذا كنت على حق،
ربما نستطيع الهروب من خلال هذه الذكرى.
- ماذا؟
- حسنًا، إذًا...
بيتي، وعليتك،
كانت تلك ذكريات مؤلمة أيضاً.
وأخرجونا من كامازوتز.
لذا ربما تستطيع ذاكرة هنري أن تفعل ذلك أيضاً.
أولاً وقبل كل شيء، لا يوجد شيء هنا،
كما قلت.
ثانياً، لم تكن ذكرياتنا مجرد ذكريات مؤلمة.
كانت تلك ذكريات اللحظة
التي سرق فيها هنري عقولنا.
ولا يستطيع أن يسرق عقله، أليس كذلك؟
- كيف تعرف؟
- لأن هذا لا معنى له.
وهل كل شيء في هذا المكان منطقي؟
أعني،
ربما يوجد شيء مثل...
ممر سري أو شيء من هذا القبيل.
صحيح، نعم، لقد نسيت تماماً
أمر الممر السري.
وماذا عن الخارج؟
رمل. الكثير من الرمل.
- هل بحثت عنه؟
- نعم.
- كلها؟
- إنها تمتد لأميال.
لذا، لا.
لن تخرج إلى هناك.
هولي، سنبقى هنا،
وسننتظر إليفن، انتهى الأمر.
لا أعتقد أن هنري كان يخدع
عندما قال
إن هناك طريقة أخرى للوصول إليك.
علينا أن نجد طريقة للخروج من هنا
قبل أن يحدث ذلك.
هل ستأتي؟
أم أنك ستترك
طفلاً يذهب إلى الصحراء دون إشراف؟
أتراجع عن كلامي.
أنت لا تُذكّرني بأخيك.
أنت أخوك!
جويس؟
هل اتصل أحد بمكتب الجنازات؟
مايك.
هو!
أوه، مايك...
أنا هنا الآن.
أنت بخير.
أنا بخير.
هذه كالي،
أختي.
ولا بد أن هذا هو مايك الشهير.
لا أفهم... لا أفهم.
إنها قصة طويلة.
ربما من الأفضل أن نرويها مرة واحدة فقط.
أين بقية أعضاء فريق الترحيب؟
إنه هنا الآن.
يا إلهي.
منذ متى وهو على هذه الحال؟
بضع ساعات.
هل تعتقد أنك تستطيع العثور عليه؟
هل يوجد أي دليل هناك حول المدة
التي يستغرقها الثقب الدودي للانهيار؟
عشر دقائق، ربما عشرون دقيقة؟
ظننتُ أن الأمر سيكون فورياً.
من الواضح أنه ليس كذلك.
- لماذا تبدو محبطاً؟
- أنا لست محبطاً.
-يبدو أنك تشعر بخيبة أمل.
-أنا مرتبك.
حسب ما أرى،
هناك احتمالان.
إما أن هذه هي الحياة الآخرة،
وأنت وأنا مجرد أرواح.
-وهذا يبدو مستبعداً.
-أوه.
أو أن نانسي لم تدمر
المادة الغريبة تماماً.
لأنه لو فعلت ذلك، لانهارت جدران الثقب الدودي.
وكنا سنُسحب
إلى غياهب النسيان.
حسنًا، ما الذي
ننتظره هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لأرى إن كان بإمكاني الحصول على إشارة قوية
للعثور على نانسي.
- ستيف، انتظر.
- هيا بنا يا هندرسون.
انتظر!
هيا بنا.
ستيف، لا نعرف ما إذا كان الوضع آمناً هنا.
قلتَ إن
المادة الغريبة لم تُدمَّر.
لا، قلتُ
إنها لم تُدمَّر بالكامل.
لكن من الواضح جداً أنه كان مضطرباً.
ليس لدينا أي فكرة عن التأثير الذي سيحدثه هذا
على المادة، والزمكان، والجاذبية.
قد يكون هذا المبنى بأكمله
فخ موت شديد عدم الاستقرار،
يتحدى قوانين الفيزياء.
يبدو لي أنه مستقر تماماً.
نانسي، هل تسمعينني؟ جوناثان، هل أنت هناك؟
مرحبًا؟
يا أم الله.
أرجوكم قولوا لي إنهم ليسوا هناك.
لا، لا، لا، لا. لا! نانسي!
نانسي! لا، لا، لا.
نانسي!
هيا يا نانسي.
هيا. هيا.
- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟ بخير.
- نعم. أعتقد ذلك.
ماذا حدث؟
لا أعرف. لا أعرف.
أظن أننا سقطنا.
ومن الواضح أيضاً أنه لم يدمره.
أغضبته بشدة.
هيا بنا. لنذهب.
فلنخرج من هنا فوراً.
- أين الباب؟
- اللعنة، اللعنة.
إنه موجود. هيا.
تباً!
لا، لا، لا! القرف! القرف! لا، لا، لا، لا!
اللعنة!
تعال!
نانسي، ألم تترك
أي ملاحظة أو أي شيء في الكنيسة؟
لا. لا، لا شيء.
وهذا يعني أنهم إما
مجموعة من الأشخاص الأنانيين عديمي الإحساس،
أو تم أسرهم من قبل الجيش.
لكي تطمئن، فأنا
أعتمد بشدة على نظرية الشخص الوقح غير المراعي.
انتظر، وذلك الجدار اللحمي الذي وجدته،
ألا تعتقد...
هل تم سحبهم إلى داخل
المكنسة الكهربائية العملاقة؟ لا، لا أعتقد ذلك.
لكنني لا أعرف حقاً يا مايك.
أنا مرتبك مثلك تماماً.
هذا الأمر برمته، ماكس، هولي، هذا الجدار،
يجب أن يكون متصلاً بطريقة ما.
لكنني لا أستطيع معرفة كيف.
يبدو الأمر كما لو
أن هناك قطعة مفقودة من الأحجية.
قطعة كبيرة.
القطع موجودة في ذهن فيكنا،
والآن لدينا أخيرًا طريقة للدخول.
إلا أن جين لم تجد شيئاً.
يا إلهي! ها هي بوليانا قادمة
لتضيء يوم الجميع.
إنها تعاني هناك.
أوه، حقاً؟
ربما عليك أن تمنحها بعض الوقت.
إنها تزداد ضعفاً، لا قوة.
إذن أنت خبير في قطار إل، أليس كذلك؟
كم من الوقت تعرفها،
يوم ونصف؟
أطول منك في الواقع.
لقد تربينا معاً،
واسمها جين.
-جين هوبر.
-أنا هنا للمساعدة فقط.
أنت هنا للمساعدة فقط.
حسنًا، أنا آسف، لقد نفدت كلماتي للتعبير عن امتناني.
ظننت أنك قلت إن
هذا القتال لا طائل منه.
قلتَ إن كل هذا الأمر بلا جدوى؟
لم أقل ذلك أبداً.
حقاً؟ لقد بدا لي الأمر
كذلك تماماً.
أتركك وحدك مع إيل لثانيتين فقط،
فتتسلل إلى عقلها.
ربما تواجه صعوبة في العثور على ويل
لأنك أربكتها.
كانت منحرفة عن مسارها عندما التقيت بها
بسببك.
بسبب أكاذيبك.
كل ما فعلته...
...هو حمايتها.
استمر في تذكير نفسك بذلك.
لكن إذا كنت تريد حقاً حمايتها،
فعليها أن تعرف الحقيقة.
وعليها أن تكون مستعدة
للتعامل مع ما ينتظرها.
على الجانب الآخر من هذا.
قتل هنري لن ينهي هذا الأمر.
ماذا يعني ذلك؟
لا يعني ذلك شيئاً. إنها طفلة.
ليس لديها أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
إنها تتحدث بكلام فارغ.
أعتقد أنك تعلم أنني لست كذلك.
لكن كما تكذب على جين،
فإنك تكذب على نفسك أيضاً.
تسألني لماذا ما زلت هنا؟
أنا هنا لأتأكد
من أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
هو.
هو!
مرحباً، هل كل شيء على ما يرام؟
لا أستطيع الوصول إليه. إنه يختفي باستمرار.
حسنًا، لدينا الكثير من الطعام هناك،
لذا تناول الطعام، واسترح، واشحن طاقتك،
وسنحاول مرة أخرى.
أو…
نعمل على تحسين إشارة هاتفك.
- الخزان.
- أجل. سيستغرق الأمر بعض الوقت لإعداده.
لكن عليك
إعادة شحن بطاريتك على أي حال.
بالإضافة إلى ذلك، كان بناء هذا الشيء أمراً شاقاً،
لذا أود أن أستفيد منه.
دوريس، سأسجل دخولي لاحقاً.
أنا هنا للدعم النفسي.
آنسة باكلي! آنسة باكلي!
أوه! هل تعلم ماذا؟
يا.
- نحتاج إلى التحدث.
- أجل.
انتظري يا روبن!
عليّ أن أتعامل مع هذا الأمر. اذهبي فحسب!
وماذا عن الخطة؟
فيكي.
اسمع، أعلم أنك غاضب،
ولك كل الحق في ذلك.
- إنهم يبحثون عنك.
- من يبحث عني؟
- الأمن. أعضاء البرلمان.
- لماذا؟
- هل تريد أن تتظاهر بالغباء؟
- ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
حسناً، دعني أعطيك تلميحاً.
أنت، غرفة السيد بيلي، بنزوس.
حسناً، هل هذا مألوف لديك الآن؟
روبن، عليك أن تبدأ بإخباري
بما يجري معك الآن.
حسناً يا ماكس، حان وقت العودة إلى المنزل.
أعتقد أننا استمرينا في هذا الأمر لفترة كافية.
لقد فتشنا شبراً واحداً من هذا المكان.
أخيرًا، فهمت قصدي.
لقد أمضيت وقتاً طويلاً
جداً في البحث هنا، لا أعرف كم من الوقت.
لن تجد فجأة
شيئًا لم أجده أنا، حسنًا؟
هل أخبرك أخي يوماً
عن العم إريك؟
العم إريك؟
إنه يستخدم جهاز الكشف عن المعادن.
هل تعرف ما هو؟
إنه يبحث عن المعادن.
نعم، باستخدام جهاز الكشف عن المعادن الخاص به.
أبحث عن كنوز قديمة جداً وأشياء
تركها الموتى في الأرض.
على أي حال، مكانه المفضل للبحث هو
منتزه إنديانا بيتش الترفيهي.
أعني، لقد بحث هناك لسنوات.
لكن كل ما وجده
كان مجموعة من الحلي الرخيصة.
ثم في أحد الأيام، فتح الجريدة
وفجأة، وجد نفسه أمام الصفحة الأولى.
عثر سائح عشوائي على علبة معدنية
مليئة بعملات ذهبية وفضية
تبلغ قيمتها ملايين الدولارات.
حسناً، دعني أخمن،
في هذا السيناريو، أنا العم إريك...
وأنا السائح.
غبي جداً.
يشير الحرف "M" إلى المكان.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لدي فكرة.
- ما الفكرة؟
- سأريك إياها عندما نقترب.
-هولي!
-قلتِ إنكِ تريدين العودة.
حسنًا، سنعود.
يا جماعة، إذا كنتم تسمعوننا، فنحن قادمون.
أكرر، نحن قادمون.
ستيف، تمهل! كلما ارتفعنا،
ازداد الوضع خطورة.
وهذا سبب إضافي للإسراع.
لن نكون ذوي فائدة لهم إن متنا. ستيف!
كما كنت أقول...
تعال!
عليك اللعنة!
ماذا تفعل؟
في الطوابق السفلية، بدا الأمر وكأن أحد
هؤلاء الجنود قد اقتحم ذلك الباب.
انتبه.
تباً! ابتعد!
تباً! تباً!
يا إلهي!
الطاولة! هيا إلى الطاولة!
والآن ماذا؟
النجدة! النجدة!
- النجدة! النجدة!
- ستيف!
- يا! النجدة!
- النجدة! النجدة! النجدة!
نحن على وشك الانتهاء هنا.
إيل ستصلح هذا.
ستصلح الأمر.
كانت فكرتي يا هوب.
كان ذلك...
كانت فكرتي أن يدخل إلى هناك.
لا أعرف. ظننتُ فقط ربما،
بعد كل ما حدث،
بعد كل ما رأيته يفعله، ذلك...
بدأت أفكر ربما طوال هذا الوقت
أنني كنت أحاول جاهدًا
حمايته،
لقد كنتُ في الحقيقة أعاقه.
بعدم الاستماع إليه،
عدم الثقة به.
وإذا فعلتُ ذلك فقط...
لا أعرف.
لو أنني آمنت فقط وتركت الأمر،
لا أدري،
ربما ينجح كل هذا بطريقة ما. و...
يبدو الأمر وكأن كل خيار
أتخذه خاطئ.
أنا أعرف.
أعني، يمكنك دفعهم إلى مواقف
قد لا يكونون مستعدين لها.
يمكنك أن تكون مثلي،
ويمكنك أن تكون مفرطاً في الحماية.
وهم يستاؤون منك بسبب ذلك.
جويس، إحدى متع الأبوة والأمومة...
هو أنك ستحظى بتذكير دائم
طوال حياتك
أن كل خيار اتخذته
كان مخطئاً.
الأمر ليس خطأك يا جويس.
الأمر ليس بيدك.
هذا يبدو جميلاً. هل وجده لك موراي؟
نعم.
يتمتع بابا نويل بذوق رفيع.
مرحباً. عدنا إلى برنامج "سكواك".
كالي، قالت شيئاً غريباً
لن ينتهي الأمر
حتى لو قتلنا هنري.
هل تعرف عما تتحدث؟
لا يهم.
يجب أن أقوم بتسخين هذا.
حسناً، إذا كان الأمر لا يهم،
فلماذا كان هوب غاضباً منها إلى هذا الحد؟
لا شيء يا مايك، حقاً.
الأصدقاء لا يكذبون.
- أنا لا أكذب.
أنت تتهرب. هذا غش.
أنا فقط أريد المساعدة.
لا يمكنك المساعدة. ليس في هذا الأمر.
دعني أحكم على ذلك.
هيا، هيا.
يوجد مختبر في العالم المقلوب.
إنهم يعيدون إطلاق برنامج بابا.
محاولة تكوين أرقام جديدة.
الجيش؟
تمام.
إذن، بعد أن نقتل فيكنا،
ندمر هذا المختبر الجديد.
أنهِ البرنامج. كأنه مهمة جانبية.
مايك، لا، أنت لا تفهم.
لا يحتاجون إلى مختبر لإنتاج أرقام جديدة.
دم هنري.
إنه في داخلي.
أنا لست وحشاً.
أعرف ذلك الآن.
لكن معي، بدمي،
بإمكانهم صنع المزيد من الوحوش.
بإمكانهم صنع المزيد من هنري.
سيظل الجيش يبحث
عنك دائمًا.
لطالما عرفنا ذلك.
ولهذا السبب لن نقيم في هوكينز.
عندما ينتهي كل هذا، سنرحل.
الهروب إلى أرض بعيدة. أتذكر؟
مكان لا يستطيعون فيه العثور علينا.
مكان
ما يوجد فيه شلال واحد على الأقل.
مايك.
هذا ليس مثل إحدى حملاتك.
ليس لك الحق في كتابة النهاية.
ليس هذه المرة.
ربما لا أفعل.
لكننا نفعل ذلك.
أنت، أنا، لوكاس، ويل، وداستن.
لأن هذه قصتنا.
ويبدأ الأمر باستعادة ويل.
الأعلى.
هل تدرك أنك لم تعد بحاجة إلى
منظارك؟ هذا كهفي.
نعم.
كما أن الغطاء لا يزال موجوداً.
ينظر.
غطاء الرأس.
حسناً، إنه مظلم جداً.
لكن ليس تماماً.
هل ترى ذلك الجزء المقطوع من الضوء؟
إنه بنفس شكل
مدخل الكهف.
ما هي احتمالات
أن تتشقق بنفس شكل الكهف؟
الكهف الذي نعرف أن هنري زاره؟
أعتقد أن القبعة عبارة عن خريطة،
خريطة رسمها هنري عندما كان شاباً.
خريطة ستقودنا
إلى نوع من المواقع السرية.
علينا فقط أن نجعل الأشكال تصطف.
وتظن أننا
سنجد ماذا في هذا المكان السري؟
ذاكرة هنري المؤلمة؟
هذا. وطريقة للخروج من كامازوتز.
على الأقل... هذه هي نظريتي.
-أعجبني.
-شكراً.
لكن هناك ثغرة صغيرة
في نظريتك.
نحن قريبون من الموقع السري،
ولدي عيون.
وما زلت لا أرى شيئاً على الإطلاق
سوى المزيد من الرمال اللعينة.
يتمسك!
يشير الحرف "M" إلى المكان.
فيك، هل تريد
أن تعبر عن شيء ما بالكلام؟
من غير الواضح ما الذي
يحاول وجهك إيصاله هنا.
أعلم أن استيعاب كل هذا أمر صعب،
خاصة إذا تم دفعة واحدة.
الوحوش والأبعاد البديلة،
وأدرك أن تخدير
عائلة تيرنبوز كان أمراً غير أخلاقي بعض الشيء.
- حسناً، توقفي يا روبن. أرجوكِ، توقفي.
- لقد حاولتُ إخباركِ بذلك مليون مرة.
لا، لقد كذبت. ثم استمريت في الكذب
مراراً وتكراراً.
- كنت أعرف أن هناك خطباً ما.
- أعرف! أنا آسف!
"يوم عمل مجنون. سأتصل بك غداً."
"معذرةً، هناك أزمة أخرى
في برنامج Squawk."
يعني، من يعمل طوال الليل
في محطة إذاعية؟
ومن هو الغبي الذي يصدق ذلك؟
على ما يبدو أنا، فيكي،
من يجلس في المنزل،
ينتظر رنين الهاتف
بينما أنت مع أصدقائك،
تتعاطى المخدرات.
هل تشعر بالنشوة؟
هيا يا روبن،
أنت تعاني من أعراض الانسحاب.
أنت مخطئ.
أنا لست تحت تأثير المخدرات.
- صحيح، آسف.
- انظر إليّ فقط!
لقد كنت مشغولاً مع أصدقائك
في صيد الوحوش!
يا إلهي! حسناً،
ربما أنت نفسك تصدق ذلك.
بالنظر إلى الكمية التي كنت تتناولها بوضوح،
إذا توقفت فجأة عن تناولها،
قد يسبب ذلك الارتباك،
والبارانويا، والهلوسة...
هذه ليست هلوسات!
حسنًا. لنلخص ما سبق.
-هناك ساحر شرير...
-أجل.
-… من يسرق الأطفال…
- نعم.
-... ووضعهم في عالم الأحلام.
- صحيح.
فيكي، لقد انقسمت الأرض إلى أربعة أجزاء.
لقد سيطر الجيش على مدينتنا.
هل ما أقوله جنوني حقاً؟
يا للهول!
هل تريد أن تعرف
ما الذي يعبر عنه وجهي الآن؟
- نعم.
- غضب.
لكن مع اندفاعة،
وهي اندفاعة مترددة للغاية،
من القلق.
لأنني غاضب
منك بشدة الآن،
أنت لست بخير يا روبن،
وتحتاج إلى مساعدة.
أنت بحاجة إلى مساعدة جادة.
- تلقيت مكالمة بخصوص بعض المخدرات...
- لحظة من فضلك.
هل رأيتها؟
روبن باكلي؟
نعم، إنها هنا. لقد رأيتها للتو تدخل
تلك الغرفة هناك.
فيكي، أنا آسف جداً.
لا.
-لكن عليّ الذهاب.
-روبن!
يا!
مرحباً، أنا أتحدث إليك!
باكلي، توقف!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
يساعد!
-أنقذوني!
-داستن!
-أغيثوني! ستيف!
-مهلاً!
أوه، شكراً لك.
ستيف، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
هذا لن ينجح أبداً. توقف! توقف!
ستيف، توقف. أنا جاد. الأمر ليس آمناً.
- ستسقط.
- إنه غير مستقر. فهمت الأمر بالفعل، حسناً؟
لا، لا تفعل! توقف عن التصرف بوقاحة!
لست كذلك. أنا أحاول الوصول إليهم!
أنت دائماً تحاول أن تقتل نفسك،
ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك مرة أخرى.
توقف عن كونك أنانيًا جدًا، من فضلك.
إذا ذهبت إلى هناك، فسوف تموت،
ولا أستطيع تحمل ذلك مرة أخرى.
لا يمكنك أن تموت
لأنني لا أستطيع تحمل ذلك مرة أخرى.
لا تدع ذلك يتكرر.
أرجوك. أرجوك لا تدع ذلك يتكرر.
ليس أنت.
أنا آسف.
لا، لا، لا.
- النجدة!
هيا! ساعدوني! مهلاً!
ساعدوني!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
انزل. انزل. انزل.
-ماذا نفعل؟
-الجلوس يوزع وزننا.
السيد غولدشتاين، الفيزياء.
بإمكاننا أن نكسب بعض الوقت.
لا بد أنهم سمعونا الآن.
فلماذا لم يعاودوا الاتصال؟
وحتى لو فعلوا ذلك،
فماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
أي شيء. أي شيء.
نعم نعم.
لن يأتوا.
لا تقل ذلك.
كنت تريد الصدق.
أكره فرقة ذا كلاش.
ماذا؟
في كل مرة ترتدينها،
أحاول فقط الانفصال عن الواقع.
نعم.
أكره قراءة مقالاتك.
أنت لا تريد حقاً أن تسمع أفكاري.
أنت تريدني فقط
أن أخبرك أنهم رائعون.
لأنهم كذلك.
في أغلب الأحيان.
معظم…
واو. حسناً.
لم أقرأ رواية "المسلخ رقم خمسة" قط.
قرأت ملخص الكتاب فقط
وتظاهرت بأنني أحببته.
لم أقرأ رواية آنا كارنينا قط.
قرأت ملخص الكتاب فقط
وتظاهرت بأنني أحببته.
أنت دائماً تتأخر ست دقائق بالضبط،
وأنا لا أقول شيئاً أبداً،
لكن في الحقيقة، أريد أن أضرب الحائط.
أخذتُ سترتك الوردية إلى متجر غودويل الخيري.
ماذا؟ كنت أبحث عن ذلك.
أنت تعلم أنني أكره اللون الوردي.
لكنني شعرت بالذنب بعد ذلك،
إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن.
قمت برمي آخر كيس من
حلوى "بيربل بالم تري ديلايت" في المرحاض،
ولم أشعر بالذنب حيال ذلك بعد ذلك.
هيا.
أكره أن تكون تحت تأثير المخدرات.
أكره عندما تكون ثملاً.
أكره أكثر شيء
عندما تكون تحت تأثير المخدرات وأنا ثمل.
أنا أيضاً.
لماذا نفعل ذلك؟
لا فكرة لدي.
لم أتقدم بطلب الالتحاق بجامعة إيمرسون مطلقاً.
أنا أعرف.
لماذا لم تقل أي شيء؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
لست متأكداً.
شعرتُ وكأنني...
فعل شيء خاطئ.
كأنني كنت أخالف
النظام الطبيعي للأشياء.
كما تعلم، مع...
مع كل ما مررنا به، الأمر ببساطة...
هل تقصد صدمتنا المشتركة؟
نعم.
كيف يمكن لأي شخص آخر أن يفهم ذلك؟
الأمر كالتالي...
هذا الشيء الذي...
يربطنا هذا إلى الأبد.
أنت تعرف؟
لقد جعلني ذلك أشعر بالأمان.
ولكن أيضاً...
لا أعرف.
قد يكون الأمر خانقاً.
نعم.
عطلة الربيع تلك،
عندما كنت في لينورا...
لم يكن عليّ البقاء
للعمل.
كان بإمكاني أن أجعل فريد يغطي عليّ.
لكنني أعتقد أن هذا هو سبب بقائي.
ذلك الشعور الذي انتابني للتو...
كنت بحاجة إلى مساحة.
مساحة لأكون مع شخص آخر؟
ستيف رجل طيب.
إنه يُضحكني.
وشعره أجمل من شعرك.
أجمل بكثير.
لكن لا.
لا، لم يكن الأمر كذلك معه أبداً.
نحن مجرد أشخاص مختلفين.
هل تعلم ماذا قال لي؟
إنه يريد ستة أطفال.
ستة أطفال؟
ست قطع صغيرة.
هذا يشبه وجبة هابي ميل.
لكن قصدي هو...
إنه يعرف ما يريد، وهذا أمر رائع.
لكنني...
لا.
و…
أظن أنني كنت آمل
أن يكون لدي وقت لأكتشف ذلك.
-لكن بعد ذلك...
-انقسم العالم إلى أربعة أقسام.
والآن…
يا…
اعتراف أخير.
واحد كبير.
جون كولترين.
أعتقد أن...
لقد أخطأت معك بما فيه الكفاية.
سيكون من الجيد أن ننجح في شيء ما
ولو لمرة واحدة في النهاية.
هنا.
نانسي ويلر.
سوف تفعل…
لا…
تزوجيني؟
حاولت إقناع نفسي
أن هذا سيؤدي بطريقة ما
أصلح كل شيء.
لكن ذلك لن يؤدي إلا إلى تفاقم الأمور.
ولهذا السبب ظلّ موجوداً
في جيبي كقذيفة مدفع.
خلال اليومين الماضيين.
إذن ما رأيك؟
هل تقبلين رفضي للعرض؟
أقبل رفضك للعرض.
أحببتك.
أحبك،
نانسي ويلر.
أحبك يا جوناثان بايرز.
يا إلهي.
جوناثان!
يا إلهي!
يا إلاهي.
شكرًا لك.
سأجده.
سأعيده إلى المنزل.
حسنًا. تذكر الآن،
إذا كنت تريد الخروج من هناك...
ويل، أنا هنا.
أريدك أن تريني مكانك.
أرني أين أنت.
سوف.
ويل، هل تسمعني؟
ويل، استيقظ!
هل يمكنني الحصول على ذلك؟
هل تعتقد أن أحدهم سقط؟
إنها... إنها مجرد ذكرى، أليس كذلك؟
لا شيء هنا يمكن أن يؤذينا.
لا شيء يمكن أن يؤذينا.
ابقَ خلفي، حسناً؟
-لكنك قلتَ--
-أعرف ما قلته.
كيف عثرت علي؟
إنه يرانا. إنه يرانا.
كيف يرانا؟
لن أؤذيك.
أرجوك يا سيدي، لا تطلق النار.
من أنت؟
هنري. هنري كريل. أعيش بالقرب من هنا.
- من أرسلك؟
- لم يرسلني أحد.
- لقد أرسلوك.
- كنت في الكهوف. سمعت صرخة.
لقد أرسلوك!
أنت مرتبك فحسب. أنت بحاجة إلى طبيب.
أرجوك! أرجوك!
هولي!
تباً!
لا بأس، لا بأس.
لماذا حاول ذلك الرجل إيذاء هنري؟
إيذاء هنري؟ كان يحاول فقط مساعدته.
- لا أعرف.
- هل هذا ما جعل هنري سيئاً؟
لا أعرف. لكن الأمر انتهى الآن، حسناً؟
علينا أن نواصل المسير.
كنت محقاً.
مخرج كامازوتز، إنه هنا.
اركض على ذلك الطريق،
اركض على ذلك التل
الأعلى؟
...أعقد صفقة مع الله،
وسأجعله يبدل بيننا.
ستتجسس من أجلي للمرة الأخيرة.
وجدتك.
ويل. ويل، لا بأس.
لا بأس. أنا هنا.
-إل...
-أنا هنا.
الـ... الـ...
أنا هنا.
أنا هنا لأعيدك إلى المنزل. لا بأس.
حاولت إيقافه، لكنني لم أستطع.
لقد رأى.
ماذا رأى؟ ماذا رأى؟
الأعلى.
هو يعلم أين هي الآن.
فأرسلهم وراءها.
إنهم قادمون إليها. في هوكينز.
-إل!
-إل، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
إيل، ما الخطب؟
- هل هو بخير؟
- نعم.
فيكنا سيقتل ماكس.
علينا الذهاب إلى المستشفى الآن.
مهلاً! هل أنت أصم أم ماذا؟
إنها تعاني من أعراض الانسحاب.
- لست كذلك.
- هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
يجب أن تكون في المستشفى،
وليس في السجن.
انظروا إلى هذا!
إنها في المستشفى.
هذا هوكينز، كاندي كين.
ليس أول مدمن مخدرات لدينا.
انقطاع التيار الكهربائي في أحد المستشفيات.
لا يمكن أن يكون هذا جيداً للجدة. ليست مشكلتنا.
أنت لا تفهم. نحن بحاجة إلى الإخلاء.
لسنا بحاجة لفعل أي شيء.
استمر في التحرك يا مدمن.
أنا لست مدمناً.
إذا لم نُخرج الجميع
من هنا الآن،
كلنا سنموت.
لا يوجد شيء يمكنك قوله
على أرض الله الخضراء
هذا سيجنبك السجن.
لذا وفر رائحة أنفاسك الكريهة.
- علينا الإخلاء.
- في الحقيقة، لستُ مضطراً لفعل أي شيء.
يا إلهي!
يجري!
إنهم لا يلاحقوننا.
هاه؟ ماذا؟
هل تعرف مخرجاً آخر؟
القبو. القبو!
إنه يؤدي إلى موقف سيارات الموظفين.
تمام.
هيا يا لوكاس، أجب. أجب.
أجب. أجب. ماذا تفعل؟
- هل تستطيع هذه الأشياء فهم اللغة الإنجليزية؟
- لا.
- إذن لا داعي لأن يكون هذا الأمر خاصاً.
- ماذا؟
لوكاس، أنا روبن.
عرض تجريبي في طريقه إليك.
هل تسمعني؟ هناك عرض توضيحي قادم إليك.
عليك إخراج ماكس من هناك الآن.
استخدم المصعد.
إنهم في درج المبنى.
سنلتقي بكم في الطابق السفلي.
هيا. هيا.
تباً.
تباً! هيا!
اللعنة!
لا يتحرك.
علينا فقط أن نحاول، حسناً؟
تعال.
هل أنت بخير؟
-أنا... أنا بخير.
-حسناً.
-أحتاج منك أن تمسك بيدي، حسناً؟
يا إلهي! يا يسوع!
حسناً. إنهم قادمون!
- علينا الذهاب!
- إلى أي طريق؟
هنا! ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
-هنا!
-كيف يعثرون علينا؟
لا أعرف،
لكن علينا الخروج من هنا.
حسناً. هيا.
هيا بنا. لنذهب.
هيا، هيا، هيا.
هيا، أغلق الباب. أغلق الباب!
- يا إلهي!
- انطلق! استمر في التقدم!
هيا بنا.
اللعنة!
علينا الذهاب!
- الباب! افتح الباب!
- انطلق، انطلق، انطلق!
تباً! من هنا يا رفاق! هيا! هيا!
انزل!
لو أستطيع فقط...
أنا آسف حقاً،
ظننت أنك مدمن مخدرات.
أنا آسف لأنني كذبت عليك
لفترة طويلة بشكل مثير للسخرية.
وللتوضيح،
لم أكن أكذب بشأن إنزو.
وإذا نجونا من هذا بأعجوبة،
فسآخذكم إلى هناك.
وسنحصل على الحلوى. اتفقنا؟
غير مدرك أنني أمزقك إرباً
، أجل، أجل، يا
هناك رعد في قلوبنا
أنت وأنا
علينا إيقاف تشغيله.
لا نستطيع. لا نستطيع.
لا. لا. ماكس سيعود.
علينا أن نفعل ذلك.
إنها ستعود.
هيا يا عزيزتي
هل أنت بخير؟
يذهب.
تمام.
هل أنت مستعد للعودة إلى ديارك أيها السائح؟
نعم.
لو أستطيع فقط أن أعقد صفقة مع الله
سأجعله يبدل أماكننا
اركض على ذلك الطريق،
اركض على ذلك التل
لو أستطيع فقط أن أعقد صفقة مع الله
سأجعله يبدل أماكننا
اركض على ذلك الطريق،
اركض على ذلك التل
اركض صعوداً إلى ذلك المبنى
لنتبادل الخبرات
لوكاس.
هولي. انتظري.
لا يمكنك المجيء معي.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
هذا الطريق يؤدي إليّ،
إلى جسدي، وليس جسدك.
عليك أن تجد طريقك الخاص.
كيف؟ ليس لديّ أغاني لكيت بوش.
لا أعرف حتى من هي كيت بوش.
لست بحاجة إلى كيت بوش
للخروج من هنا.
اتضح أنني لا أفعل ذلك أيضاً.
الموسيقى ليست السبيل الوحيد للعودة.
أنت فقط بحاجة إلى شيء يربطك
بالعالم الحقيقي، بالوطن.
شيء قوي،
ذو مغزى.
لوكاس، عندما... عندما أمسك بيدي
في المستشفى،
شعرتُ بذلك. هنا بالضبط.
لكنني شعرت بذلك هنا أيضاً.
لكن ليس لدي حبيب.
لستِ بحاجة إلى صديق.
أنت فقط بحاجة إلى شيء
مميز بالنسبة لك،
شيء يجعلك تشعر بالأمان،
شيء يمنحك القوة،
شيء يمنحك الأمل.
هولي البطلة.
إنها هنا معك الآن.
لكنها أيضاً معك في العالم الحقيقي.
أينما كنت،
كل ما عليك فعله هو اتباعها إلى منزلها.
كيف؟
فقط... حاول أن تتذكر
ما تعنيه لك.
هي لا تعني شيئاً مهماً.
إنها مجرد لعبة.
إذا كانت مجرد لعبة،
فلماذا تحملها معك دائماً؟
مايك.
قال إنها تمتلك قوى إلهية
وأنها لا تخاف أبداً.
وهكذا، إذا شعرت بالخوف يوماً ما،
يمكنني ببساطة... أن أصبح مثلها.
لكنني أستمر في المحاولة، ولا تنجح أبداً.
مهما فعلت، سأبقى أنا.
الفتاة التي تحتاج إلى مصباح ليلي غبي.
عندما تعرضت أمي للهجوم،
لم أستطع إنقاذها.
لم أستطع حتى إنقاذ نفسي.
هولي، عودي!
وقفت هناك فحسب.
ثم عندما هاجمك هنري...
قف!
وقفت هناك مرة أخرى.
لا يوجد شيء بطولي في ذلك.
لم يكن هناك ما يمكنك فعله
في تلك اللحظات يا هولي.
أعني، أنت من عائلة ويلر. أنت ذكي.
هل تعتقد حقاً أنك كنت تستطيع
إيقاف تلك الوحوش باستخدام عصا حديدية؟
وأعتقد أنك تغفل
بعض الأمور المهمة.
في اليوم الذي التقينا فيه،
ذهبت إلى الغابة
على الرغم من أن هنري أخبرك
أن هناك وحوشًا خطيرة تعيش هناك.
ثم تبعتني إلى الكهف
على الرغم من أنه لم يكن لديك سبب وجيه
للوثوق بي.
ثم عندما طلبت منك
العودة إلى هنري،
للعودة إلى الخطر،
لم تتردد.
واليوم، عندما استسلمت، لم تستسلم أنت.
لقد بقيت هنا لفترة طويلة يا هولي.
سنشتاق إليك.
ولم أستطع فهم ذلك أبداً.
أما أنت؟
لقد وجدت طريقًا عبر كامازوتز.
بسببك...
أستطيع رؤية أصدقائي.
سأتمكن من رؤية لوكاس.
لقد أنقذتني يا هولي ويلر.
لقد أنقذتني.
كما ترون،
فإن هولي البطلة ليست مجرد لعبة.
إنها أنتِ يا هولي.
إنها أنتِ.
كيف عرفت أن ذلك سينجح؟
لم أكن.
لا يزال أمامك طريق طويل.
لا أعرف أين ستستيقظ.
لكنني أعتقد أن فيكنا يحتجزك
في العالم المقلوب.
لكن تذكر، العالم المقلوب،
إنه يشبه هوكينز تماماً.
لذا ابحث عن طريقك للعودة إلى منزلك
واختبئ هناك.
سنأتي ونجدك. حسناً؟
سأراك في الجانب الآخر.
على الجانب الآخر.
لو أستطيع فقط أن أعقد صفقة مع الله
سأجعله يبدل أماكننا
اركض على ذلك الطريق،
اركض على ذلك التل
بدون أي مشاكل
اركض على ذلك الطريق،
اركض على ذلك التل
بدون أي مشاكل